Repository: tercan/wp-heading-buttons
Catalog: languages/wp-heading-buttons-*.po
Languages: zh_cn

source: Heading %d
zh_cn: 标题 %d

source: Heading Levels
zh_cn: 标题级别

source: WP Heading Buttons
zh_cn: WP 标题按钮

source: View Changelog
zh_cn: 查看更新日志

source: Visit Documentation
zh_cn: 访问文档

source: Documentation
zh_cn: 文档

source: Manage heading button visibility and Classic Block behavior here.
zh_cn: 在此管理标题按钮的可见性和经典块行为。

source: Heading Buttons
zh_cn: 标题按钮

source: Choose which levels appear in Classic and Block editor toolbars.
zh_cn: 选择在经典编辑器和区块编辑器工具栏中显示的级别。

source: Classic Block
zh_cn: 经典块

source: Control toolbar behavior inside the Classic block while using the Block Editor.
zh_cn: 使用区块编辑器时控制经典块内的工具栏行为。

source: Show heading buttons in the Classic block
zh_cn: 在经典块中显示标题按钮

source: Description / Preview
zh_cn: 说明 / 预览

source: Selected buttons appear like this in Classic and Block editor toolbars.
zh_cn: 所选按钮在经典编辑器和区块编辑器工具栏中如下所示。

source: No buttons are currently selected.
zh_cn: 当前未选择任何按钮。

source: WP Heading Buttons is ready. Configure which heading buttons appear in the editor on the settings page.
zh_cn: WP 标题按钮已就绪。请在设置页面配置编辑器中显示哪些标题按钮。

source: Open Settings
zh_cn: 打开设置

source: Dismiss
zh_cn: 关闭

source: One-click heading buttons (H1-H6) for WordPress Classic Editor and Gutenberg (Block Editor).
zh_cn: 适用于 WordPress 经典编辑器和 Gutenberg（区块编辑器）的一键标题按钮（H1-H6）。
